Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.018.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Two of the three fields on this form are required. Required fields have a green bar on the left to make them easy to spot.
ja: このフォームの3つのフィールドのうち2つは必須項目です。必須項目には、左側に緑色のバーが付いているので、簡単に見つけることができます。
zh_cn: 本表的三个字段中,有两个是必填字段。必须填写的字段在左边有一个绿色条,以便于识别。

source: Two older properties are still available, however, their replacements are preferable as they may be deprecated in a future Angular version.
ja: 2つの古いプロパティはまだ利用可能ですが、将来のAngularのバージョンで非推奨になる可能性があるので、それらの代替品が望ましいです。
zh_cn: 两个旧的属性仍然可用,然而,它们的替代物是可取的,因为它们可能在未来的Angular版本中被废弃。

source: Two older properties are still available. They are less capable than their replacements, discouraged, and may be deprecated in a future Angular version.
ja: 2つの古いプロパティはまだ利用可能です。これらは代替品に比べて能力が低く、推奨されず、将来のAngularのバージョンでは非推奨になるかもしれません。
zh_cn: 两个旧的属性仍然可用。它们的能力不如它们的替代品,不鼓励使用,并且可能在未来的Angular版本中被废弃。

source: Two types of errors can occur.
ja: 2種類のエラーが発生します。
zh_cn: 有两种类型的错误可能发生。

source: Two types of errors can occur. The server backend might reject the request, returning an HTTP response with a status code such as 404 or 500. These are error <em>responses</em>.
ja: 2種類のエラーが発生する可能性があります。サーバーのバックエンドがリクエストを拒否し、ステータスコード404や500などのHTTPレスポンスを返す場合があります。これらはエラー<em>レスポンス</em>です。
zh_cn: 可能发生两种类型的错误。服务器后端可能会拒绝该请求，并返回带有状态代码（例如404或500）的HTTP <em>响应</em>。这是错误<em>响应</em>。

source: Two-way binding
ja: 双方向バインディング
zh_cn: 双向装订

source: Two-way binding <code>[(...)]</code>
ja: 双方向バインディング <code>[(...)]</code>
zh_cn: 双向绑定 <code>[(...)]</code>

source: Two-way binding combines property binding with event binding:
ja: 双方向バインディングは、プロパティバインディングとイベントバインディングを組み合わせたものです。
zh_cn: 双向绑定结合了属性绑定和事件绑定。

source: Two-way binding does two things:
ja: 双方向バインディングは2つのことをします。
zh_cn: 双向绑定有两个作用。

source: Two-way binding gives components in your application a way to share data. Use two-way binding binding to listen for events and update values simultaneously between parent and child components.
ja: 双方向バインディングは、アプリケーション内のコンポーネントがデータを共有する方法を提供します。双方向バインディングを使用して、親コンポーネントと子コンポーネントの間で同時にイベントをリッスンし、値を更新します。
zh_cn: 双向绑定为您的应用程序中的组件提供了一种共享数据的方式。使用双向绑定绑定来监听事件,并在父组件和子组件之间同时更新值。

source: Two-way binding gives your app a way to share data between a component class and its template.
ja: 双方向バインディングを使用すると、アプリでコンポーネント クラスとそのテンプレート間でデータを共有することができます。
zh_cn: 双向绑定为您的应用程序提供了一种在组件类和其模板之间共享数据的方式。

source: Two-way binding in forms
ja: フォームの双方向バインディング
zh_cn: 双向绑定的形式

source: Two-way data binding (used mainly in <a href="forms">template-driven forms</a>) combines property and event binding in a single notation. Here's an example from the <code>HeroDetailComponent</code> template that uses two-way data binding with the <code><a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a></code> directive.
ja: 双方向データバインディング（主に<a href="forms">テンプレート駆動フォームで使用</a>）は、プロパティとイベントバインディングを1つの表記で組み合わせます。これは、 <code><a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a></code> ディレクティブで双方向のデータバインディングを使用する <code>HeroDetailComponent</code> テンプレートの例です。
zh_cn: 双向数据绑定（主要用于<a href="forms">模板驱动形式</a>）将属性和事件绑定组合为一个符号。这是 <code>HeroDetailComponent</code> 模板中的示例，该示例使用 <code><a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a></code> 指令使用双向数据绑定。

source: Two-way data binding with <code>ngModel</code>
ja: <code>ngModel</code> を使用した双方向のデータバインディング
zh_cn: 使用 <code>ngModel</code> 进行双向数据绑定

source: Two-way data binding with ngModel
ja: ngModel による双方向のデータバインディング
zh_cn: 使用ngModel进行双向数据绑定。

source: Two-way sequence: <em>view-to-source-to-view</em>
ja: 双方向シーケンス：<em>ビューからソース、ビュー</em>
zh_cn: 双向顺序：<em>从源到视图</em>

source: Type <code>ng.</code> (usually the console will show auto-complete suggestion)
ja: <code>ng.</code> 入力します。（通常、コンソールにはオートコンプリートの候補が表示されます）
zh_cn: 输入 <code>ng.</code> （通常，控制台会显示自动完成建议）

source: Type annotations can be gradually added to existing functions and variables to pin down their types and get benefits like build-time error checking, great autocompletion support and inline documentation.
ja: 型アノテーションは、既存の関数や変数に徐々に追加して型を特定し、ビルド時のエラーチェックや自動補完のサポート、インラインドキュメントなどの利点を得ることができます。
zh_cn: 类型注释可以逐步添加到现有的函数和变量中,以确定它们的类型,并获得诸如构建时错误检查、强大的自动完成支持和内联文档等好处。

source: Type enumeration for the different kinds of <code><a href="http/httpevent">HttpEvent</a></code>.
ja: さまざまな種類の <code><a href="http/httpevent">HttpEvent</a></code> のタイプ列挙。
zh_cn: 为不同类型的 <code><a href="http/httpevent">HttpEvent</a></code> 进行类型枚举。

source: Type enumeration for the different kinds of <code><a href="httpevent">HttpEvent</a></code>.
ja: さまざまな種類の <code><a href="httpevent">HttpEvent</a></code> のタイプ列挙。
zh_cn: 为不同类型的 <code><a href="httpevent">HttpEvent</a></code> 进行类型枚举。

source: Type narrowing
ja: タイプの絞り込み
zh_cn: 缩小类型

source: Type of the listener (e.g. a native DOM event or a custom @Output).
ja: リスナーのタイプ (ネイティブの DOM イベントやカスタムの @Output など)。
zh_cn: 监听器的类型(如本地DOM事件或自定义@Output)。

source: Type of the response, narrowed to either the full response or the header.
ja: レスポンスのタイプ、完全なレスポンスかヘッダーのどちらかに絞られています。
zh_cn: 响应的类型,缩小到完整的响应或头。

source: Type something in the input box, and watch the display update with each keystroke.
ja: 入力ボックスに何かを入力し、キーを押すたびに表示が更新されるのを見てください。
zh_cn: 在输入框中输入一些东西,然后看着显示屏随着每个按键的更新而更新。

source: Type the <code>$event</code>
ja: <code>$event</code> 入力します
zh_cn: 输入 <code>$event</code>

source: Type used for modifications to metadata
ja: メタデータの修正に使用するタイプ
zh_cn: 用于修改元数据的类型

source: Type-ahead suggestions
ja: タイプ先行型の提案
zh_cn: 前期建议

source: TypeScript 3.9 is no longer supported. Please update to TypeScript 4.0. See <a href="https://github.com/angular/angular/pull/39313">PR 39313</a>.
ja: TypeScript3.9はサポートされなくなりました。TypeScript4.0に更新してください。<a href="https://github.com/angular/angular/pull/39313">PR39313を</a>参照してください。
zh_cn: 不再支持TypeScript 3.9。请更新为TypeScript 4.0。参见<a href="https://github.com/angular/angular/pull/39313">PR 39313</a>。

source: TypeScript Configuration
ja: TypeScript の設定
zh_cn: TypeScript配置

source: TypeScript Typings
ja: TypeScript の型付け
zh_cn: TypeScript打字法

source: TypeScript and HTML5 programming.
ja: TypeScriptとHTML5のプログラミング。
zh_cn: TypeScript和HTML5编程。

source: TypeScript configuration
ja: タイプスクリプト設定
zh_cn: TypeScript配置

source: TypeScript configuration In the TypeScript configuration file, <code>tsconfig.json</code>, the <code><a href="../api/router/routerlinkwithhref#target">target</a></code> in the <code>compilerOptions</code> section determines the ECMAScript target version that the code is compiled to. Modern browsers support ES2015 natively, while ES5 is more commonly used to support legacy browsers.
ja: 活字体活字体の構成ファイル内の構成、 <code>tsconfig.json</code> 、 <code><a href="../api/router/routerlinkwithhref#target">target</a></code> における <code>compilerOptions</code> のセクションでは、コードにコンパイルされていることをECMAScriptの対象バージョンを決定します。最新のブラウザーはES2015をネイティブでサポートしていますが、ES5はレガシーブラウザーをサポートするために一般的に使用されています。
zh_cn: 打字稿配置了打字稿配置文件， <code>tsconfig.json</code> ，所述 <code><a href="../api/router/routerlinkwithhref#target">target</a></code> 在 <code>compilerOptions</code> 部分确定的ECMAScript目标版本的代码被编译成。现代浏览器本身支持ES2015，而ES5更常用于支持旧版浏览器。

source: TypeScript configuration file
ja: タイプスクリプト設定ファイル
zh_cn: TypeScript配置文件

source: TypeScript configuration for Web Worker modules.
ja: Web WorkerモジュールのTypeScript設定。
zh_cn: Web Worker模块的TypeScript配置。

source: TypeScript definition files for 3rd party libraries such as Jasmine and Node.js.
ja: JasmineやNode.jsなどのサードパーティ製ライブラリ用のTypeScript定義ファイル。
zh_cn: 第三方库的TypeScript定义文件,如Jasmine和Node.js。

source: TypeScript developers disagree about whether the <code>noImplicitAny</code> flag should be <code>true</code> or <code>false</code>. There is no correct answer and you can change the flag later. But your choice now can make a difference in larger projects, so it merits discussion.
ja: TypeScript開発者は、 <code>noImplicitAny</code> フラグを <code>true</code> にするか <code>false</code> にするかについて意見が分かれています。正解はありません。フラグは後で変更できます。しかし、ここでの選択は、より大きなプロジェクトに変化をもたらす可能性があるため、議論に値します。
zh_cn: TypeScript开发人员不同意 <code>noImplicitAny</code> 标志应为 <code>true</code> 还是 <code>false</code> 。没有正确的答案，您可以稍后更改标志。但是您现在的选择可以在较大的项目中有所作为，因此值得讨论。

source: TypeScript execution environment and REPL for Node.js.
ja: Node.js用のTypeScript実行環境とREPL。
zh_cn: Node.js的TypeScript执行环境和REPL。

source: TypeScript includes a special declaration file called <code>lib.d.ts</code>. This file contains the ambient declarations for various common JavaScript constructs present in JavaScript runtimes and the DOM.
ja: TypeScriptには、 <code>lib.d.ts</code> という特別な宣言ファイルが含まれています。このファイルには、JavaScriptランタイムとDOMに存在するさまざまな一般的なJavaScript構成のアンビエント宣言が含まれています。
zh_cn: 打字稿包括所谓的特殊声明文件 <code>lib.d.ts</code> 。该文件包含JavaScript运行时和DOM中存在的各种常见JavaScript结构的环境声明。

source: TypeScript is a primary language for Angular application development. It is a superset of JavaScript with design-time support for type safety and tooling.
ja: TypeScript は Angular アプリケーション開発の主要な言語です。これは JavaScript のスーパーセットで、型の安全性とツールの設計時間をサポートしています。
zh_cn: TypeScript是Angular应用开发的主要语言。它是JavaScript的超集,在设计时支持类型安全和工具。

source: TypeScript is the preferred language for Angular development. Read more about TypeScript at <a href="http://www.typescriptlang.org/">typescriptlang.org</a>.
ja: TypeScriptは、Angular開発に推奨される言語です。<a href="http://www.typescriptlang.org/">typescriptlang.orgで</a> TypeScriptの詳細を読んでください。
zh_cn: TypeScript是Angular开发的首选语言。在<a href="http://www.typescriptlang.org/">typescriptlang.org上</a>了解有关TypeScript的更多信息。

source: TypeScript prevents you from setting <code><a href="../api/common/http/httprequest">HttpRequest</a></code> read-only properties.
ja: TypeScriptは、 <code><a href="../api/common/http/httprequest">HttpRequest</a></code> の読み取り専用プロパティを設定できないようにします。
zh_cn: TypeScript阻止您设置 <code><a href="../api/common/http/httprequest">HttpRequest</a></code> 只读属性。

source: TypeScript programming
ja: タイプスクリプトプログラミング
zh_cn: TypeScript编程

source: TypeScript programming.
ja: TypeScriptプログラミング。
zh_cn: TypeScript编程。

source: TypeScript typings
ja: TypeScript の型付け
zh_cn: TypeScript输入法

source: TypeScript understands ambient types so you don't import them. The Angular compiler does not understand a type that you neglect to export or import.
ja: TypeScriptはアンビエント型を理解しているので、インポートはしません。Angularコンパイラは、エクスポートやインポートを怠った型を理解していません。
zh_cn: TypeScript能理解环境类型,所以你不需要导入它们。Angular编译器不理解你忽略导出或导入的类型。

source: TypeScript will prevent you from setting <code><a href="../api/common/http/httprequest">HttpRequest</a></code> readonly properties.
ja: TypeScriptを使用すると、 <code><a href="../api/common/http/httprequest">HttpRequest</a></code> の読み取り専用プロパティを設定できなくなります。
zh_cn: TypeScript将阻止您设置 <code><a href="../api/common/http/httprequest">HttpRequest</a></code> 只读属性。

source: TypeScript-aware editors leverage these same definition files to display type information about library features.
ja: TypeScript対応のエディタは、これらの定義ファイルを利用して、ライブラリの機能に関する型情報を表示します。
zh_cn: TypeScript-aware编辑器利用这些相同的定义文件来显示库特征的类型信息。

source: Typed Array
ja: 型付き配列
zh_cn: 类型化阵列

source: Typed according to the expected type of the response.
ja: 応答の期待されるタイプに応じてタイプされます。
zh_cn: 根据反应的预期类型打字。

source: Types defined in a <code>@types/</code> package for a library installed into the workspace are automatically added to the TypeScript configuration for the project that uses that library. TypeScript looks for types in the <code>node_modules/@types</code> folder by default, so you don't have to add each type package individually.
ja: ワークスペースにインストールされたライブラリの <code>@types/</code> パッケージで定義されたタイプは、そのライブラリを使用するプロジェクトのTypeScript構成に自動的に追加されます。TypeScriptはデフォルトで <code>node_modules/@types</code> フォルダーでタイプを検索するため、各タイプパッケージを個別に追加する必要はありません。
zh_cn: 在 <code>@types/</code> 包中为安装在工作区中的库定义的类型会自动添加到使用该库的项目的TypeScript配置中。默认情况下，TypeScript在 <code>node_modules/@types</code> 文件夹中查找类型，因此您不必单独添加每个类型包。

source: Types for many Angular built-in pipes have been either narrowed or expanded to be more accurate. For more information, see the corresponding <a href="../api?type=pipe">Pipes</a> API documentation. See <a href="https://github.com/angular/angular/pull/37447">PR 37447</a>.
ja: 多くのAngularビルトインパイプのタイプは、より正確になるように狭められたり拡張されたりしています。詳細については、対応する<a href="../api?type=pipe">PipesAPIの</a>ドキュメントを参照してください。<a href="https://github.com/angular/angular/pull/37447">PR37447を</a>参照してください。
zh_cn: 许多Angular内置管道的类型已缩小或扩展以更精确。有关更多信息，请参见相应的<a href="../api?type=pipe">Pipes</a> API文档。参见<a href="https://github.com/angular/angular/pull/37447">PR 37447</a>。

source: Types of Feature Modules
ja: 機能モジュールの種類
zh_cn: 功能模块的类型

source: Types of NgModules
ja: NgModulesの種類
zh_cn: NgModules的类型

source: Types of modifiers
ja: 修飾子の種類
zh_cn: 修饰语的类型

source: Typically new embedded views are attached to the view container of this location, but in advanced use-cases, the view can be attached to a different container while keeping the data-binding and injection context from the original location.
ja: 通常、新しい埋め込みビューは、この場所のビューコンテナにアタッチされますが、高度なユースケースでは、元の場所のデータバインディングとインジェクションコンテキストを維持したまま、ビューを別のコンテナにアタッチすることができます。
zh_cn: 通常,新的嵌入式视图被附加到这个位置的视图容器上,但在高级使用情况下,视图可以被附加到不同的容器上,同时保留原始位置的数据绑定和注入上下文。

source: Typically, animations involve multiple style <em>transformations</em> over time. An HTML element can move, change color, grow or shrink, fade, or slide off the page. These changes can occur simultaneously or sequentially. You can control the timing of each transformation.
ja: 通常、アニメーションには時間の経過に伴う複数のスタイル<em>変換が含ま</em>れます。HTML要素は、ページから移動、色の変更、拡大または縮小、フェード、またはスライドすることができます。これらの変更は、同時に発生することも、順次発生することもあります。各変換のタイミングを制御できます。
zh_cn: 通常，动画会随着时间的推移涉及多种样式<em>转换</em>。HTML元素可以移动，更改颜色，增大或缩小，淡入淡出或滑出页面。这些变化可以同时发生，也可以依次发生。您可以控制每个转换的时间。

source: Typically, the name of a generated artifact can be given as an argument to the command or specified with the --name option.
ja: 通常、生成された成果物の名前は、コマンドの引数として与えるか、--name オプションで指定することができます。
zh_cn: 通常情况下,生成的人工制品的名称可以作为命令的一个参数,或者用--name选项指定。

source: Typically, you add a TypeScript configuration file called <code>tsconfig.json</code> to your project to guide the compiler as it generates JavaScript files.
ja: 通常、 <code>tsconfig.json</code> というTypeScript構成ファイルをプロジェクトに追加して、JavaScriptファイルを生成するコンパイラーをガイドします。
zh_cn: 通常，您将一个名为 <code>tsconfig.json</code> 的TypeScript配置文件添加到您的项目中，以指导编译器生成JavaScript文件。

source: Typing the directive's context
ja: ディレクティブのコンテキストを入力する
zh_cn: 输入指令的上下文

source: Typing the event object reveals a significant objection to passing the entire DOM event into the method: the component has too much awareness of the template details. It can't extract information without knowing more than it should about the HTML implementation. That breaks the separation of concerns between the template (<em>what the user sees</em>) and the component (<em>how the application processes user data</em>).
ja: イベントオブジェクトを入力すると、DOMイベント全体をメソッドに渡すことに対する重大な異論が明らかになります。コンポーネントはテンプレートの詳細を認識しすぎています。HTML実装について必要以上の知識がないと、情報を抽出できません。これは、テンプレート（<em>ユーザーに表示されるもの</em>）とコンポーネント（<em>アプリケーションがユーザーデータを処理する方法</em>）の間の懸念の分離を壊し<em>ます</em>。
zh_cn: 键入事件对象揭示了将整个DOM事件传递到方法中的重大反对：该组件对模板详细信息的了解过多。如果不了解HTML实现，它就无法提取信息。这打破了模板（<em>用户看到的内容</em>）和组件（<em>应用程序如何处理用户数据</em>）之间的关注点分离。

source: Typings for custom elements
ja: カスタム要素のタイプ
zh_cn: 自定义元素的类型

source: UPPER_UNDERSCORE_CASE (or UPPER_SNAKE_CASE, or SCREAMING_SNAKE_CASE): Traditional for constants (acceptable, but prefer camelCase). Upper snake case uses words in all capital letters connected with underscores. For example, "FIX_ME".
ja: UPPER_UNDERSCORE_CASE(またはUPPER_SNAKE_CASE、またはSCREAMING_SNAKE_CASE)。定数用の伝統的なケースです(許容されますが、キャメルケースの方が好ましいです)。UPPER_SNAKE_CASEでは、すべての大文字をアンダースコアでつないだ単語を使用します。例えば、"FIX_ME"。
zh_cn: UPPER_UNDERSCORE_CASE(或UPPER_SNAKE_CASE,或SCREAMING_SNAKE_CASE)。传统的常量(可以接受,但更喜欢骆驼大小写)。上蛇形大写使用所有大写字母与下划线相连的单词。例如,"FIX_ME"。

source: URL of the resource retrieved, or null if not available.
ja: 取得したリソースのURL、利用できない場合はnull。
zh_cn: 检索到的资源的URL,如果没有,则为空。

source: URL path to normalize.
ja: 正規化するURLのパス。
zh_cn: 要规范化的URL路径。

source: URL query strings
ja: URL クエリ文字列
zh_cn: URL查询字符串

source: URL string
ja: URL文字列
zh_cn: URL字符串

source: URL string.
ja: URLの文字列。
zh_cn: URL字符串。

source: URL where files will be deployed.
ja: ファイルが配置されるURL。
zh_cn: 部署文件的URL。

source: Uglification: rewrites code to use short, cryptic variable and function names.
ja: 凝集:短くて暗号的な変数名や関数名を使用するようにコードを書き換えます。
zh_cn: Uglification:重写代码,使用简短、神秘的变量和函数名。

source: Ugly, long section header anchors
ja: 不細工で長いセクションのヘッダーアンカー
zh_cn: 丑陋的长节头锚

source: Unable to find a parent by its base class
ja: 基底クラスで親を見つけることができない
zh_cn: 无法通过其基类找到父类。

source: Unbound inputs for directives (e.g. name in <code>&lt;my-comp name=""&gt;</code>) are now set upon creation of the view, before change detection runs (previously, all inputs were set during change detection).
ja: ディレクティブのバインドされていない入力（たとえば、 <code>&lt;my-comp name=""&gt;</code> の名前）は、変更検出が実行される前に、ビューの作成時に設定されるようになりました（以前はすべての入力が変更検出中に設定されていました）。
zh_cn: 指令的未绑定输入（例如， <code>&lt;my-comp name=""&gt;</code> ）现在在更改检测运行之前就已在视图创建时设置（以前，所有输入都是在更改检测期间设置的）。

source: Under the <code>projects/</code> folder, the <code>my-lib</code> folder contains your library code.
ja: <code>projects/</code> フォルダーの下の <code>my-lib</code> フォルダーにはライブラリコードが含まれています。
zh_cn: 在 <code>projects/</code> 文件夹下， <code>my-lib</code> 文件夹包含您的库代码。

source: Underlying strategy used by the NgElement to create/destroy the component and react to input changes.
ja: コンポーネントを作成/破棄し、入力の変更に反応するために NgElement が使用する基本的な戦略。
zh_cn: NgElement用来创建/销毁组件并对输入变化做出反应的基本策略。

source: Understanding the flow of data
ja: データの流れを理解する
zh_cn: 了解数据流

source: Understanding the idea of the <code>&lt;#VIEW&gt;</code> demarcation is especially significant when you configure services in the component class.
ja: <code>&lt;#VIEW&gt;</code> 境界の概念を理解することは、コンポーネントクラスでサービスを構成するときに特に重要です。
zh_cn: 在组件类中配置服务时，理解 <code>&lt;#VIEW&gt;</code> 划分的思想特别重要。

source: Understanding the underlying logical structure of the Angular template will give you a foundation for configuring services and in turn control their visibility.
ja: Angularテンプレートの基本的な論理構造を理解することで、サービスを設定し、その可視性をコントロールするための基礎ができます。
zh_cn: 了解Angular模板的底层逻辑结构,将为你配置服务并进而控制其可见性打下基础。

source: Understanding this component requires only the Angular concepts covered in previous pages.
ja: このコンポーネントを理解するには、前のページで説明したAngularの概念のみが必要です。
zh_cn: 理解这个组件只需要前面几页中覆盖的Angular概念。

source: Unfortunately, <code>ngOnInit</code> is only called once per component instantiation. You need a way to detect when the route parameters change from <em>within the same instance</em>. The observable <code>paramMap</code> property handles that beautifully.
ja: 残念ながら、 <code>ngOnInit</code> はコンポーネントのインスタンス化ごとに一度だけ呼び出されます。<em>同じインスタンス内</em>からルートパラメータが変更されたことを検出する方法が必要です。 <code>paramMap</code> 可能なparamMapプロパティは、それを美しく処理します。
zh_cn: 不幸的是，每个组件实例仅调用一次 <code>ngOnInit</code> 。您需要一种方法来检测何时<em>在同一实例中</em>更改路由参数。可观察的 <code>paramMap</code> 属性可以很好地处理它。

source: Unfortunately, Angular cannot inject the <code>HeroService</code> directly into the base class. You must provide the <code>HeroService</code> again for <em>this</em> component, then pass it down to the base class inside the constructor.
ja: 残念ながら、Angularは <code>HeroService</code> を直接基本クラスに注入することはできません。<em>この</em>コンポーネントに <code>HeroService</code> を再度提供し、それをコンストラクター内の基本クラスに渡す必要があります。<em></em>
zh_cn: 不幸的是，Angular无法将 <code>HeroService</code> 直接注入基类。您必须再次<em>为此</em>组件提供 <code>HeroService</code> ，然后将其传递给构造函数内部的基类。<em></em>

source: Unfortunately, AngularJS dependencies are not automatically available to Angular components. You must upgrade this service via a <a href="upgrade#making-angularjs-dependencies-injectable-to-angular">factory provider</a> to make <code>$routeParams</code> an Angular injectable. Do that in a new file called <code>ajs-upgraded-providers.ts</code> and import it in <code>app.module.ts</code>:
ja: 残念ながら、AngularJSの依存関係は、Angularコンポーネントでは自動的に利用できません。 <code>$routeParams</code> をAngular インジェクタブルにするには、<a href="upgrade#making-angularjs-dependencies-injectable-to-angular">ファクトリプロバイダー</a>を介してこのサービスをアップグレードする必要があります。 <code>ajs-upgraded-providers.ts</code> という新しいファイルでそれを <code>app.module.ts</code> 、app.module.tsにインポートします。
zh_cn: 不幸的是，AngularJS依赖项不能自动用于Angular组件。您必须通过<a href="upgrade#making-angularjs-dependencies-injectable-to-angular">工厂提供商</a>升级此服务，以使 <code>$routeParams</code> 成为Angular可注射的。在名为 <code>ajs-upgraded-providers.ts</code> 的新文件中执行此操作，然后将其导入 <code>app.module.ts</code> 中：

source: Unfortunately, it's easy to mistakenly create invalid JSON that way. The preferred way is to create a JSON partial file with the fragment you want to display.
ja: 残念ながら、その方法では無効なJSONを誤って作成してしまいがちです。好ましい方法は、表示したいフラグメントを含むJSONの部分ファイルを作成することです。
zh_cn: 不幸的是,这种方式很容易错误地创建无效的JSON。首选的方法是用你要显示的片段创建一个JSON部分文件。

source: Unfortunately, this doesn't work. The confirms that the <code>alex</code> parameter is null. <em>You cannot inject a parent by its base class.</em>
ja: 残念ながら、これは機能しません。は <code>alex</code> パラメータがnullであることを確認します。<em>親をその基本クラスで注入することはできません。</em>
zh_cn: 不幸的是，这行不通。确认 <code>alex</code> 参数为null。<em>您不能通过其基类注入父对象。</em>

source: Unhashed content
ja: ハッシュ化されていないコンテンツ
zh_cn: 未清洗的内容

source: Unicode locale identifiers
ja: ローカル Unicode 識別子
zh_cn: 本地Unicode标识符

source: Union type for all possible events on the response stream.
ja: レスポンス・ストリーム上のすべての可能なイベントのためのユニオン・タイプ。
zh_cn: 响应流上所有可能事件的联合类型。

source: Unit Tests
ja: ユニットテスト
zh_cn: 单元测试

source: Unit test file names
ja: ユニットテストファイル名
zh_cn: 单位测试文件名

source: Unit tests are located side-by-side with application code where they are easily found, as described in the rules for <a href="https://github.com/johnpapa/angular-styleguide/blob/master/a1/README.md#organizing-tests">Organizing Tests</a>.
ja: ユニットテストは、<a href="https://github.com/johnpapa/angular-styleguide/blob/master/a1/README.md#organizing-tests">テストの編成</a>のルールで説明されているように、アプリケーションコードと並べて配置され、簡単に見つけることができます。
zh_cn: 单元测试与应用程序代码并排放置，可以轻松找到它们，如<a href="https://github.com/johnpapa/angular-styleguide/blob/master/a1/README.md#organizing-tests">组织测试</a>规则中所述。

source: Universal applications use the Angular <code>platform-server</code> package (as opposed to <code>platform-browser</code>), which provides server implementations of the DOM, <code>XMLHttpRequest</code>, and other low-level features that don't rely on a browser.
ja: ユニバーサルアプリケーションは、 <code>platform-server</code> <code>platform-browser</code> パッケージではなく、Angular プラットフォームサーバーパッケージを使用します。これは、ブラウザーに依存しないDOM、 <code>XMLHttpRequest</code> 、およびその他の低レベル機能のサーバー実装を提供します。
zh_cn: 通用应用程序使用Angular <code>platform-server</code> 程序包（与 <code>platform-browser</code> 相反），该程序包提供DOM， <code>XMLHttpRequest</code> 和其他不依赖浏览器的低级功能的服务器实现。

source: Universal in action
ja: 行動中のユニバーサル
zh_cn: 通用在行动

source: Universal template engine
ja: ユニバーサルテンプレートエンジン
zh_cn: 通用模板引擎

source: Universal tutorial
ja: ユニバーサルチュートリアル
zh_cn: 通用教程

source: Universal web servers
ja: ユニバーサルウェブサーバー
zh_cn: 通用网络服务器

source: Unless otherwise noted, all code snippets in this page are derived from sample source code located in the <code>content/examples/docs-style-guide</code> directory.
ja: 特に明記されていない限り、このページのすべてのコードスニペットは、 <code>content/examples/docs-style-guide</code> ディレクトリにあるサンプルソースコードから派生しています。
zh_cn: 除非另有说明，否则此页面中的所有代码段均来自位于 <code>content/examples/docs-style-guide</code> 目录中的示例源代码。

source: Unless otherwise noted, patterns use a limited glob format:
ja: 特に指定がない限り、パターンは限定されたグロブ形式を使用します。
zh_cn: 除非另有说明,否则模式使用有限的 glob 格式。

source: Unless you are fluent in the language and have the time to edit translations, you would likely send each translation file to a translator, who would then use an XLIFF file editor to create and edit the translation.
ja: あなたが言語に精通しており、翻訳を編集する時間を持っていない限り、あなたはおそらく翻訳者に各翻訳ファイルを送信し、翻訳を作成し、編集するためにXLIFFファイルエディタを使用するでしょう。
zh_cn: 除非您精通该语言,并且有时间编辑翻译,否则您可能会将每个翻译文件发送给译员,然后译员会使用XLIFF文件编辑器来创建和编辑翻译。
